Je ne dirais rien si mon témoignage peut-être utilisé contre elle.
Non voyons, rien n'est encore décidé.
Nous aimerions juste prendre contact avec elle.
Vous n'avez pas de quoi vous inquiéter.
À moins que vous n'ayez...
Non, ce n'est rien.
Je l'ai rencontré sur Internet.
Mais ce n'était pas le genre de fille à laisser son adresse e-mail apparent.
Elle était très douée avec les machines.
Que voulez-vous dire ?
C'était une vraie Kevin Mitnik.
Vous voulez dire que c'était une hacker ?
J'en ai aucun doute.
Donc vous ne pouviez pas la contacter seul ?
Je n'ai pas dit que j'en était pas capable.
Je n'ai réussi qu'une seule fois.
Mais je n'ai aucune garantie que je puisse le refaire.
Je vois.
Nous ne pouvons pas y faire grand-chose.
Nous nous chargerons du reste.
Pourriez-vous nous donner les coordonnées que vous avez ?
Bien sûr, ça ne me dérange pas.
Je vais consulter nos experts dessus.
Si elle vous recontacte, ne parlez pas de notre entrevue, c'est bien clair ?
Gardez ce que vous avez fait aujourd'hui secret, c'est pour votre bien.
C'est une menace ?
Oh non, pas du tout.
Nous avons autres choses à faire.
Tant que vous n'interférerez pas dans nos recherche, tout se passera bien pour vous.
C'est ce que je veux dire.